Curso Git
Comandos

git -- version: informa a versão instalada do git

git init: iniciar um repositório a partir da pasta selecionada onde está o arquivo em questão. Todas as alterações feitas no arquivo serão detectadas pelo Git.

git status: mostra informações sobre o estado do arquivo que está sendo monitorado pelo git.

Commit: ponto de salvamento, chekpoint
git commit -m "Criando arquivo Curso Git Comandos para estudo": colocar uma mensagem de commit.

git log: Mostrar uma lista de commits, histórico de alteraçoes, cada mensagem de commit

