Curso Git
Comandos

cd ..: subir um diretório
mkdir: criar uma nova pasta

git -- version: informa a versão instalada do git

git init: iniciar um repositório a partir da pasta selecionada onde está o arquivo em questão. Todas as alterações feitas no arquivo serão detectadas pelo Git.

git status: mostra informações sobre o estado do arquivo que está sendo monitorado pelo git.

Commit: ponto de salvamento, chekpoint
git commit -m "Criando arquivo Curso Git Comandos para estudo": colocar uma mensagem de commit.

git log: Mostrar uma lista de commits, histórico de alteraçoes, cada mensagem de commit
git log --oneline
git log -p
devhints.io/git-log

git config: visualizar e modificar as configurações para cada projeto, utilizando o parâmetro --local, ou --global para a máquina como um todo.

git config --local user.name "": grava o nome do autor

git ignore: informar para que o git não monitore um determinado arquivo

Quando commitar? Quando alguma alteração significativa no código for efetuada. Nunca commitar algo que não está funcionando.

Como trabalhar em equipe, com um repositório remoto em um servidor.

cd ..: subir um diretório
mkdir: criar uma nova pasta
pwd: comando para ver em qual caminho você está atualmente
mkdir servidor/ (servidor que só vai controlar as alterações, sem edição de arquivos,,, só vai servir par armazenar as alterações, --bare. Esse parâmetro indica que esse repositório é puro, que só cantêm as alteraçõe dos arquivos, não uma cópia física de cada um dos arquivos de forma que não se consiga acessar facilmente.
git init --bare:

git remote: listar todos os repositórios remotos que o meu repositório local conhece.
git remot -v: mostra o endereço do local, e também que ele vai enviar dados (fetch) e buscar dados (push) por esse caminho.

fazer com que o meu repositório conheça o repositório remoto, o endereço, para que futuramente consiga enviar os dados para ele. 

git remote add nome endereço: adicional um repositório remoto
( git remote add local /c/Users/franc/servidor)
O endereço pode ser qualquer coisa, endereço de uma pasta no computador local, na red, uma url de um servidor pela internet, ou seja, qualquer endereço válido para um repositório git.

git clone /endereço/ nomeDaNovaPasta: clonar: trazer todos os dados de um repositório remoto para o repositório local

Como enviar e buscar dados para/de um repositório

A partir da pasta do seu repositório git
git push origin master (para/de)
git pull origin master (para/de)